Me gustaría probar algo
antes de que comencemos.
Baraja las cartas.
Están barajadas.
¿Adónde quieres llegar?
Elige cualquiera
empezando desde arriba.
Elige la carta que quieras y voltéala.
Serás el único que la verá.
Ya la vi.
Intentaré adivinar.
Es el seis de corazones.
Te nombraré las cartas
desde la parte superior.
Cinco de picas, reina de diamantes,
jota de picas, as de corazones,
siete de diamantes, seis de tréboles,
rey de tréboles y dos de diamantes.
¡Acertó!
Aunque las barajó el mismo D'arby...
¿Cómo?
Me sé el orden de todas las cartas.
Mi Star Platinum pudo ver cada una
de las cartas mientras las barajabas.
Qué interesante.
Sin embargo, solo debo impedir que
veas las cartas mientras las barajo.
¿No lo entiendes?
Lo hice para demostrarte que
no podrás hacer trampa.
Solo quería dejártelo claro.
Good.
Episodio 35  D'arby, el apostador - Segunda parte
Esta historia es una obra de ficción. Todo personaje, grupo, ley, nombre o lugar
que aparezca en este programa no tiene relación alguna con la vida real.
Un sello de seguridad.
Si la cinta se encuentra intacta,
significa que nadie ha tocado
las cartas en el interior de la caja.
Hay un comodín.
Me parecen cartas comunes y corrientes.
Estoy en la página 538...
540... No, 556.
Estoy en óptimas condiciones.
Puedo saber cuántas páginas
hay con solo tocarlas.
Admito que el Star Platinum
de Jotaro tiene una buena vista,
pero yo puedo hacer lo mismo con el tacto.
Aunque las baraje, puedo saber con
exactitud adónde se dirige cada carta.
¡Okay! ¡Open the game!
Diez de corazones.
Siete de tréboles.
Parece que seré el crupier.
Debo barajarlas de tal manera que
Star Platinum no pueda verlas.
Córtala, por favor.
Muy bien, las repartiré.
Para Jotaro, para mí,
para Jotaro, para mí...
¡¿Qu-qué?! ¡¿Qué sucedió, Jotaro?!
¡Star Platinum le rompió el dedo a D'arby!
Ya te lo dije.
No permitiré que hagas trampa.
¿Trampa? ¿Cuándo?
Solo repartía las cartas...
No hizo nada sospechoso.
No. Fíjate bien en las cartas
de su mano izquierda.
La segunda carta se asoma...
Era la carta que quería entregarme.
Fingía que las repartía desde arriba,
pero intentó saltarse una carta.
De esa manera...
él habría recibido la carta superior.
Eso lo habría dejado con tres dieces.
Esta técnica se llama "dada en segundas".
Se aprovecha de la idea de que todas las cartas
se reparten desde la parte superior.
Se utiliza para repartir la segunda
carta desde arriba a conveniencia.
Si se realiza con los ágiles
dedos de un profesional,
el ojo humano no puede
percatarse del truco.
Además, D'arby es un hombre que puede
memorizar la posición de cada carta.
Qué salvaje eres. Me rompiste el dedo...
No, fui compasivo.
Podría haberte arrancado el dedo.
Dame un respiro. No puedo confiar
en que repartas las cartas.
Un tercero tendrá que ser el crupier.
Que se encargue el niño de esa colina.
Good.
Avdol, ¿podrías traerlo?
Muy bien.
Muy impresionante...
Uno debe aprovechar los puntos ciegos
psicológicos para hacer trampa.
Necesitas más que ojos agudos
para descubrir las trampas.
No pensaba que pudieras
descubrir mi dada en segundas.
Parece que te subestimé.
Mi dedo será mi castigo por ello.
Pero lo daré todo de mí
en este juego, Jotaro.
Es mi mayor juego desde el que
tuve el 17 de mayo de 1986.
Esa vez, le gané ocho propiedades y su alma
a un hombre japonés llamado Shozo Mayama.
Era un hombre muy rico y poderoso.
No te estoy enfrentando
para favorecer a mi señor Dio,
sino porque soy un apostador nato.
¡¿Qu-qué piensas hacer con las almas
del señor Joestar y Polnareff?!
Slash Slash Slash
Convertí cada una de sus almas en seis fichas.
En el póker, si crees que tu mano
no podrá contra la de tu oponente,
puedes retirarte.
Sin embargo, como debes apostar
fichas durante cada mano en juego,
dos no serán suficientes.
Solo al juntar seis fichas,
habrás adquirido un alma completa.
¿Quedó claro?
Muy bien, Jotaro. Me gustaría
que tuvieses fichas que apostar,
pero no te he oído pronunciar
ciertas palabras.
Está bien, apuesto mi alma.
¡Good!
Jotaro...
Las fichas blancas como
la nieve representan tu alma.
Cuando te arrebate las seis,
tu alma desaparecerá.
Os
Osi
Osir
Osiri
D
Osiris
Da
Dani
Danie
Daniel
Daniel J
Daniel J.
Daniel J. D'
Poder: E
Velocidad D
Rango: D
Resistencia: C
Precisión: D
Potencial de Desarrollo: D
Daniel J. D'A
Daniel J. D'Ar
Daniel J. D'Arby
Comenzaré con las fichas de Polnareff.
Comencemos.
¡El póker! Un juego en el que cada jugador
tiene una mano de cinco cartas.
Se puede cambiar las cartas una sola vez para
conseguir una mano mejor que la del rival.
Sin embargo, cuando se apuesta,
este se vuelve un complicado
juego psicológico.
Muy bien, descartaré dos cartas.
Jotaro, tu alma solo vale seis fichas.
Procura jugar con mucho cuidado.
Pequeño, no tienes que
comprender lo que sucede.
No te preocupes.
Solo reparte las cartas con normalidad.
Bi-bien...
Cambiaré tres cartas.
Qué expresión más intimidante.
Debes tener una mano excelente.
Tal vez debería apostar un Polnareff.
Voy.
Si no se retiran, parece que necesitarán
al menos tres fichas por mano.
Muy bien. Es hora de jugar, Jotaro.
Dos pares, nueves y ochos.
Qué pena.
Dos pares, reinas y jotas.
Estuvo cerca, casi pierdo.
Muy bien...
Solo le quedan tres fichas.
Jo-Jotaro...
Siguiente mano, reparte.
Quizás no sea la "siguiente
mano", sino la última.
Cambiaré una carta.
¿Qué ocurre, Jotaro?
Apresúrate y revisa tus cartas
para decidir si juegas o te retiras.
¿Jotaro?
Me...
quedaré con mis cartas.
Oye, disculpa...
¿Qué acabas de decir?
¿Habré escuchado mal?
¿Dijiste que te quedarías con tus cartas?
Oíste bien, me quedaré con ellas.
Jugaré con estas cinco cartas.
¡Ya lo sé!
¡Lo que te estoy preguntando
es si vas a jugar sin siquiera mirarlas!
Así está bien.
¡No juegues conmigo! ¡Contesta!
¡¿Cómo puedes jugar con
cartas que no has visto?!
Por cierto, Avdol. Quiero pedirte algo.
¿Me pedirás algo?
Claro. Pero ¿por qué no miras tus cartas?
¡Que me contestes, Jotaro!
Apostaré mis tres fichas...
junto al alma de Avdol.
¡¿Qué?!
D'arby, eres un hombre frío que
calcula cada uno de sus movimientos.
Puede que no seas fuerte,
pero eres formidable.
Como soy una persona que se deja llevar
por sus emociones, no sirvo para apostar.
Si participara, seguramente perdería.
Sin embargo, confío en Jotaro.
No sé por qué no quiere ver sus cartas,
pero si Jotaro quiere que
confíe en él, lo haré.
Aunque deba apostar mi alma.
No lo puedo creer...
Están tan nerviosos que
ni siquiera piensan bien.
¡Niño!
Dije que cambiaría una carta, apresúrate.
Bi-bien...
Señor D'arby, lo hice tal como dijo.
Solo le entregué cartas
inútiles al japonés.
Mis habilidades no tienen par.
Ganará, no hay duda alguna.
Jotaro, de seguro piensas
que elegiste a un tercero,
pero no solo la gente de la cafetería
trabaja para mí, sino todos en tu campo visual.
Eso incluye al dueño y
también a esos hombres.
No hay duda alguna.
Tal como ordené, las cartas de
Jotaro deberían ser inútiles.
Ya que fue muy atrevido al decir
que no miraría las cartas,
no pude evitar alterarme...
Pero es un bluff. ¿Cómo te atreves
a intentar engañarme?
¿Crees que me retiraré? Qué necio eres.
Muy bien.
Igualo tus tres fichas y voy
con las seis de Polnareff.
Y además...
Subo la apuesta con las seis de Joestar.
Son quince fichas en total.
¡¿Qu-qué?! ¡Un momento!
¡Jotaro ya no tiene fichas que apostar!
¿De qué hablas? Claro que sí.
¿Qué intentas...?
Bueno, como prueba,
necesito que lo dejes por escrito.
Solo así funcionará
la habilidad de mi Stand.
¡¿De qué hablas?!
Aún tienen el alma de Kakyoin,
su amigo hospitalizado.
¡¿Qué?!
Eso lo agitará, perderá la confianza.
Veré cómo pierdes esa falsa compostura.
¡¿Intentabas engañar al gran D'arby?!
No estaré satisfecho hasta que vea
esa cara de póker sumiéndose
en el horror cuando pierdas.
Muy bien.
También apuesto el alma de Kakyoin.
¡Jo-Jotaro!
¡Estás apostando el alma de
alguien que no está presente!
¿Soy demasiado egoísta?
¡Oye, Jotaro! ¡¿Qué acabas de hacer?!
¿Que qué hice? ¿De qué hablas?
¡Tu cigarrillo...!
¿Sucede algo? ¿Te sientes mal?
E-este infeliz...
Tiene mucha confianza. ¿No será que...?
¿Habrá utilizado a Star Platinum para
cambiar las cartas mientras no miraba?
Amenazador
Yo, Jotaro Kujo, apuesto el alma de mi amigo
Noriaki Kakyoin, y la entregaré si pierdo.
—Jotaro Kujo
Amenazador
Yo, Jotaro Kujo, apuesto el alma de mi amigo
Noriaki Kakyoin, y la entregaré si pierdo.
—Jotaro Kujo
Amenazador
¡Mocoso estúpido!
¡No me mires con esos
ojos de preocupación!
¡Si descubren que trabajas
para mí, te mataré!
¡Imbécil! ¡Maldición!
Tengo cuatro reyes en mi mano.
Las únicas manos superiores a la mía
son los cuatro ases, la escalera de color
Cuatro ases
Escalera de color
y un quinteto con la ayuda de un comodín.
Quinteto
Jotaro, que ni siquiera miró sus cartas,
solo podría tener una de esas manos
después de haber robado otras cinco.
Sin importar cuán veloz
pueda ser Star Platinum,
¿podría cambiar no solo una, sino
las cinco cartas sin que me diera cuenta?
¡No! ¡Claro que no!
Es imposible que haya cambiado las cinco
cartas ante los ojos del invicto D'arby.
¡Muy bien, Jotaro! ¡Comencemos!
¿Cómo te atreves a confundirme
con ese cigarrillo?
¿Co-conseguiste una bebida?
¡¿En qué momento...?!
¡Infeliz! ¡No me subestimes!
¡Muy bien, hagámoslo!
¡Mis cartas...!
Espera.
Aún debo reenvidar.
¡¿R-r-r-reenvidar?!
¡No tienes nada que apostar!
Reenvido con el alma de mi madre.
¡¿Qué?!
¡¿Tu madre?! ¡Jotaro, el alma de Holly...!
Bang
Vine a Egipto para salvar a mi madre.
No creo que le moleste que apueste su alma.
No obstante, D'arby, tendrás que
igualar el alma de mi madre.
Tendrás...
que contarme el secreto del Stand de Dio.
Esa reacción...
Debe conocer el secreto del Stand de Dio.
Pero Dio asesina a los traidores.
Si habla...
D'arby estará prácticamente muerto.
Jotaro, si estás tan confiado,
debes estar seguro de que ganarás.
Puedo pensar eso, ¿no?
¡Tus cartas son lo suficientemente
buenas, ¿cierto, Jotaro?!
¡Vamos! ¡¿Apuestas o no?!
¡Oigamos tu respuesta, D'arby!
¡Lo haré, maldita sea!
¡Lo haré!
¡Lo haré! ¡Soy el mejor
jugador de todo el mundo!
¡Aceptaré la apuesta! ¡Iré!
Voy, voy, voy, voy, voy...
¡Voy a ir!
¡Es inútil! ¡Qué miedo!
¡No puedo hablar!
¡Tengo tanto miedo que no puedo hablar!
Vo-vo-vo-vo...
N-no puedo... No puedo respirar...
Vo-vo-vo... Vo...
Voy a...
¡El hombre se desmayó!
¡Perdió el conocimiento de pie!
Se desmayó de los nervios.
¡Las almas del señor Joestar
y Polnareff están regresando!
¡Se salvaron!
Se había rendido dentro de su corazón.
Como admitió la derrota,
sus almas quedaron libres.
¡Tenía un póker!
¡Tenía un póker de reyes!
Jo-Jotaro, ¿qué demonios había en tu mano?
¡L-lo sabía!
Tambalear
¡Solo le había entregado cartas inútiles!
Ni siquiera Star Platinum habría sido
capaz de engañar a alguien como D'arby.
Me las arreglé para hacer
que se retirara del miedo,
pero con una mano tan inútil...
Denme un respiro. De haberla visto,
habría entrado en pánico.
¿En pánico?
¡Jotaro, ¿se lo apostaste todo a
ese montón de cartas inútiles?!
Parece que su colección de
almas también fue liberada.
¡Vamos, chicos! ¡Juguemos al mahjong!
¡El backgammon también es divertido!
¡Los dados son emocionantes!
¡Los venceré a todos!
D'arby de Osiris: Se retira
D'arby de Osiris se retira.
No creo que podamos sacarle
el secreto de Dio.
No, pero fue un enemigo formidable.
Estuvo a punto de derrotarnos
a los cuatro él solo.
Sí, era un hombre aterrador.
No sé muy bien qué sucede...
Parece que no nos lucimos esta vez...
Adelanto del próximo episodio
La condición de mi hija ha empeorado.
Hablaba de ti.
¿Aún no estás listo? ¡No me mientas!
Las mujeres te ponen así.
¡Me salvaste la vida!
¡Boingo y Hol Horse formarán
un equipo invencible!
Episodio 36
Hol Horse y Boingo - Primera parte